『現場ですぐに使える! C/C++逆引き大全 560の極意』
 サンプルコードについての説明

■サンプルコードについて
　Windows上とLinux上で、サンプルコードが分かれています。

　●/vc ... Windows上でVisual C++でビルドする場合 
　●/gcc .. Linux上でg++でビルドする場合

　全てのコードをビルドするときは、ディレクトリ内にある makefileで
　ビルドをしてください。それぞれの章ごとにもmakefileが作成しています。
　vcフォルダーにある文字コードは、SJISです。
　gccフォルダーの文字コードは、UTF8に変換したものになります。

　なお、「第6章 CppUnitの極意」のコードをビルドする場合には、
　ビルド環境にCppUnitの導入が必要です。
　Windowsの場合は、https://ja.osdn.net/projects/sfnet_cppunit/releases/
　よりダウンロード後、インストールしてください。
　Linux(Ubuntu)では、sudo apt-get install libcppunit-devで
　インストールができます。

■ご使用にあたって
　このファイルに含まれるプログラムコードおよびデータのすべての内容について、
　その著作権・使用許諾権は著者および秀和システムに帰属します。

■注意
　●本プログラムは、内容に万全を期して作成しましたが、万一、
　　ご不審な点や誤りなどお気づきの点がありましたら、
　　お手数をおかけしますが、出版元まで書面にてご連絡ください。
　●本プログラムの内容に関して運用した結果の影響については、
　　上記にかかわらず責任を負いかねますので、あらかじめ
　　ご了承ください。

■お問い合わせ先
　〒104-0045 
　東京都中央区築地二丁目1-17 陽光築地ビル4F
　株式会社 秀和システム　サービスセンター